MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT VOISH YN KIED CLAARE NOA JIU SHEN
TA SHIN GRA REE SHIAGHT LAA FASTYR JERDEIN
QUEIG MYR SHOH LHIG DOOIN GOAILL TOSHIAGHT LESH
SHEN
GYNOAYL AT RUSHEN NY MYR THIE-LHEAYS MOOAR SYN
ELLAN CUR RISH HENRY BLOOM NOBLE ERYNOYR DY
NEE ESHYN REN CUR ER BUN THIE-LHEEYS AYNS
DOOLISH SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS SHEY AS VA SHEN AYNS KEYLL URREE
ERSKYN CRONK CRELLIN NY SANMEE LESH THIE-LHIEYS NOBLE
MOYLLEY RISH YN TRAA SHEN AYNS RAAD WESTMORLAND
TROGGAL SHEN YN THIE-LHEEYS AYNS KEYLL URREE ASS
YMMYD AS MYR SHOH VE REAGHIT DY DARRAGH
SHEN DY VE THIE TASHTEE VANNIN CHA ROW
SHEN DERREY NUY CHEEAD JEIG AS JEES AS
FEED TRA HAINK BEE EMSHYR CURMEYDER V'EH YN
CHIED STIUREYDER JEH AYNS YNNYD JEH COORSE FOSHLIT
GYS Y SPEYR SY VEAN JEH NY SANMEE
VA MULLAGH CURRIT HARRISH SHEN AS HAINK SHEN
DY VE ER LOUT DY HOILSHAGHEY MAGH DOOGHYS
VEIH
COMMEEYS OLLO DELANCEY TROGGAL SHEN TA SHAMYR ELLEY
AS TA TAISHBYNYSSYN JEH DY CHOOILLEY HORCH GOLL
ER CUMMAL AYNS SHEN AS BEE FER JEU
FOSHLIT DA'N THEAY JESARN SHOH CHEET YN CHEYOO
LAA AS FEED JERREY FOUYIR
SHIAGHT AS SHOH CHEET AYNS SCOILLYN YN ELLAN
SHE BAARLE SON YN IMBAGH AS OBBYR SHEN
TA SHIN CHEET GYS LAA ERLHEH AS SHIMMEY
TRA TA SLEIH AEGEY GOLL MYGEAYRT SON HOPTUNAA
SHEN YN OYR TA EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN AS
SHESHAGHTYN ELLEY CHEB BOCAIN ERLHEH VEL SLEIH AEGEY
DY HEET AS DY VEL KEEAYLL CHIONNIT OC
JEH CAGHLAAGHYN NHEE AS EC Y TRAA CHEDDIN
DY GHOAILL AYRN AYNS JANNOO ARDEAILLEY JEH NY
VERSJOON DY VE NY CLIAGHTEY FEER HIARN
NAILT STOYLL SHYMLEY JOLTAGH OFTEN TA CUR CRONKAL
SHIAGHT RENNIAGH RISH HOPTUNAA JANNOO AARLOO SON YN
LIEEN AS YN AGHT TA SHIN JEEAGHYN ER
LAA ELLEY AS YN CHLAG SY LHING SHOH
TA SHIN GRA DY VEL EH TAGHYRT YN
CHIED LAA JEIG AS FEED JERREY FOUYIR AGH
ROISH MY ROW CLIG GOLL DY CADJIN AS
GHOW SHIN TOSHIAGHT ER COONTEY OORYN SEOSE GYS
LAA AS EISHT GOLL STIAGH
AYNS NY SHENN LAAGHYN VA SLEIH JEEAGHYN ER
YN GHRIAN AS TRA HIE YN GHRIAN DY
LEIH VA SHEN JERREY ER Y LAA AS
MYR SHOH VA GOAILL TOSHIAGHT ER YN OBBYR
KIART LURG Y VLEIN GHREINEY SHEN DY GHRA
DY ROW SLEIH JANNOO ARDEAILLEY JEH HOPTUNAA SY
DORRAGHYS EC TOSHIAGHT BLAH
SHIAGHT LAA REN GOAILL TOSHIAGHT REESHT JERDEIN YN
CHIARROO LAA AS FEED JERREY FOUYIR
V'EH NISH GYS FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BIR
MY SHE BIO ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT AS CLAARE RISH GOLL ER JALLOO EDDRYM
BEE MEE SHEE AS RADIO VANNIN SHE KIAULL
AS COOISH MARISH DANIELQUAYLE AS VEIH GHLARE SHEN
TA SHIN CLASHTYN NY VOISH DANIEL DY GHRA
MYCHIONE YN KIAULL AGH CHA NEL SHIN CLASHTYN
MYCHIONE AYNS SHOH
FASTYR MIE KYS T'OU JARROODYS JOLLYS COOISHYN MISH
DANIELQUAYLE ER CLAARE FASTYR JIU KIAULL SYMOIL VEIH
FEIHNYCRUINNEY HOSHIAGHT SHOH JIU VEIHN RANK SHOH TA
GRIAN LHIATS LIKE VEIHN PHOSSAN GREENLAND VEIH ENNAGH
RANK HOOAR MEE AD SHEN YN CHIAGHTIN SHOH
SMOOINEE MEE DY ROW EH ARDYINDYSSAGH AS LANE
FEEU CLEIGH RAM BREE AYNS SHEN TA'N POSSAN
ASS
SO AYNS Y VRITAAN REN NAGH VEL AYM
AS TA CLOIE KIAULL TRADISHOONAGH YERNAGH AS SOIT
ER KIAULL TRADISHOONAGH YERNAGH LESH STOO LECTRAGH
Y PHOSSAN TA CROSH OVER AYM
GENMYS YN STOO SHEN NAGH VEL TA PAART
DY CHIAULL RYGHEDDYN VEIHN PHOSSAN SHEN AS TOOILLEY
FYSSERREE SON SHICKYRYS ER YNNYD EGGEY OC GREEN
LADS POLK ESHT AYM AS Y VRITAAN TA
AYM AS
TA KIARE NY QUEIG JEU AYN T'EH GRA
ER YNNYD EGGEY OC TOOILLEY FYSSEREE AYN SHEN
ANSHERBEE SHOH DIU NISH DAA PHEIAGH ENMYSSIT LHAIHDER
GOAILL STIAGH OIE JERDEIN
LACKING ASS BALLEY AYNS
NEIL
IMMEE LOSSAN
NY HELLANYN SHETLYNN VA SHEN LESH IU AYN
AS FODDEE SHIU FAKIN EH AD MY VEES
SHIU AYNS DOON EDJIN BEE AD AEG AYM
STAY
NY HALBEY AYM ER YN CHIAGHTOO LAA MEE
HOUNEY AS BEE AD EC EIRINAGH ENMYSSIT AYNS
Y PHAIRK ER YN NUYOO LAA AS FEED
JEH NY FEEAGHYN AYM
TA SHEN GRA DY VEL SHEN AYNS BOAYL
ENMYSSIT OIE EC GIAT Y VOOA SY LAA
MY TA SHIU AYNS DOON EDJIN GOWSHIU DYS
YN ENNYM CUIRRAGHYNKIAULLEE SON SHICKYRYS
POSSAN T'EH YINDYSSAGH GOAILL STIAGH MYR DOOYRT MEE
EDD AIN EE FAKIN
EE MELODY AYNS YN
UN PHEESH DY HIAULLEY ER LHIAM'S AS EISHT
T'EH NY HEMSHIR HOOAR MEE YN FASSAN GERMAANAGH
SHOH AYM YN CHIAGHTIN SHOH NEESHT POSSAN ENMYSSIT
LOESS AS CHA NEL MEE RIEAU ER NAKIN
POSSAN TA KIART GOLLRISH Y PHOSSAN SHOH TA
DAA
LIEH NOT
LIEH NOT YERNAGH AS LIEH NOB ALBINAGH AS
AYNS NANE JEU TA NY PIOBYN ILLIAM AS
NANE JEU TA NY ER NY PIOBYN
ALBINAGH SO SHARCHOP YN CHIED TRAA TA ER
NYANNOO LESH YN DAA PHOSSAN CLOIE RYCHEILLEY TA
ENMYSSIT VEL KEEAD TRIE
NEEYM GINSH DIU TOOILLEY MYCHIONE YN PHOSSAN SHEN
YN CHIAULL OC LURG JIU CLASHTYN SHOH AGH
DOOYRT NED BEG SYMOIL
SHEN GIU LEWIS LESH TRACK GIEDRIUS VEA AYM
AS DOOYRT MEE JANNOO NY GINSH DIU TOOILLEY
MYCHIONE Y PHOSSAN SO SHOH GIU ER TOOILLEY
MYCHIONE YN PHOSSAN AYM SIS SHOH CHEET VEIH
YN YNNYD EGGEY OC AEG
LOO ASS MUSIC PONCK COME NISH TA GRA
DY VEL EH LOWIT LEWIS
NY POSSAN
JEANT EC BRIAN HITS DOOINNEY GERMAANAGH TA CUMMAL
AYNS YN RANK AGH TA CLOIE KIAULL TRADISHOONAGH
YERNAGH AYM TAD PROWAL DY CHAGHLAA SHEEOIL DY
OORAGHEY SHEEAR NY SHIAULL TRADISHOONAGH LESH POT KIAULL
Y TEIHLL ROCK JIASS AYM AS LHIGGEY DA
SLEIH NOA
GOAILL SOYLLEY ASS YN KIAULL CELTIAGH AYM TA
DAA SEYRIT EC Y PHOSSAN YERNAGH AS ALBINAGH
AYM GOAILL STIAGH SIMONCOLLISTER EH CLEA ILLIAM ER
Y FA YERNAGH AS MANNIN LEWIS CLEIGH
NY PIOBYN ALBINAGH AS AYNS Y PHOSSAN ELLEY
AS ERYNOYR SHEN T'AD GOBBRAGH RYCHEILLEY ENNAGH NAGH
JINNAGH AD DY CLIAGHTAGH AYM AS TA TESCO
CAR Y NAH HILLEY STOO MYR SHEN SO
AYM MY SMOOINEE MEE DY ROW SHEN SYMOIL
ANSHERBEE TA TOOILLEY MAD DOOYRT MEE TOOILLEY FYSSERREE
RYGHEDDYN SON SHICKYRYS AYM ER YNNYD EGGEY OC
AS FODDEE SHIU LHAIH RAM MYCHIONE Y PHOSSAN
SHEN AYM
AS S'LIKLEE FEDDYNMAGH COONTYS CUIRRAGHYNKIAULLEE AGH
CHA NEL MEE FAKIN SHEN ER YNNYD EGGEY
OC AGH S'LIKLEE DY VEL YN FYSSEREE AYNSHEN
BOAYL ENNAGH TA MISH RED BEG DOAL LESH
YNNYDYN EGGEY NY KEAYRTYN AYM AS CHA NODDYM
FAKIN Y STOO AGH
POSSAN NOD OO GEAISHTAGH RISH ANSHERBEE
DYS ERLHIAMS TA SHOH KIAULL NORLANNAGH TA NY
CREDJAL LESH POSSAN ENMYSSIT YIARN AYM NISH TA'N
FOCKLE T'AD ASS YN TOOLYN AGH TA CLOIE
CARRYN
NORLYNNAGH AS SOOLYNAGH AYM ENMYSSIT YIARN AYM FODDEE
SHIU GEAISHTAGH RISH RAM JEH'N CHIAULL OC TA
RAM JEANT OC AS T'EH JANNOO YMMYD JEH
GREIENYNKIAULLEE RED BEG ANCHASLEY RISH POSSANYN POLYNNAGH ELLEY
AYM
TA QUEIG JEU AYN AS TAD JANNOO YMMYD
JEH STOO VEIH JIASS AS POT INNIS AYM
TAD FEER ENNOIL AS
MY HARRISH NY CHEERAGHYN SCANDINAVIA AYN AS T'AD
ER N'YANNOO TURRYSSYN AYNS NY STEATYN UNNANEYSSIT YN
CHAPAAN SPAAINEY NALBIN NERIN YN FINNLYNN AS LOGHLIN
NY MASTEY CHEERAGHYN ELLEY AYM TAD ER NGHOLL
DYS YMMODEE FILLAGHYN AS STOO MYR SHEN AS
T'AD ER N'YANNOO KIAULL MARISH SHEN CLOIEDER CULTOOR
AS YN CHAPAAN CHRUATAN MOGHREY KALLA
MARISH E GLOYR AMERICAANAGH T'EE ALPHA CHEET ER
POSSAN ARRANE ENMYSSIT VOGGYL ART AYNS SAMBYL AS
GOTHENBURG SIMPHONIES ORCHESTRA AYM VEIH UNNANE JEH NY
ALBYMYN SNIAUL OC SHOH TRACK ENMYSSIT YN OIKPOSTAGH
AYM MY NY FOSTER NOA
NEE PERSOON EE ARAT LESH IMNEA ERSKYN VEIH'N
ALBYM OC INRICKYS AYM NHAT VEIH DAA HOUSANE
AS NUY
AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH TOOILLEY KIAULL AS
FEDDYN MAGH TOOILLEY VEIH GOLL DYS YIARRAGH PHONK
COAMREY SHEN JEH EH OIE ARABEE PONK CLOAN
AYM FAAISHNYS NY HEMSHYR
Y BANNAGHT LHIG DOOIN JEEAGHYN ER
SHOH FAAISHNYS NY HEMSHYR ER YN WHEIGGOO LAA
AS FEED AYM VEIH OIK Y CHOONEY SY
VIE EC KIARE ER Y CHLAG AYM BEE
PAART DY LHIAH AYN
ER LHIAMS DY VEL EH AYN HANNAH AYM
BEE PAART DY LHIAH AYN AYM AGH NEE
SHEN GOLL ERSOOYL
DY LEAH NOGHT LESH Y CHOOID ELLEY YN
CHOOID ELLEY JEHN OIE CHIRRYM AYM
AGH CHA NEL EH RO OLK LESH YN
TEMPREILYS SINSHLEY JEIH HIMACHAL KYS AYM
MAIRAGH ER BEE EH CHIRRYM LESH PAART DY
GHRIAN NEESHT RAM GRIAN MIE ROISH MY JIG
PETER LHIAH EC MYSH QUEIG ER Y CHLAG
AGH CHA JEAN SHEN TANNAGHTYN RISH RO FODDEY
AS SHEN CHEET DY VE CREEAREY TROOID
YN FASTYR BEG AYM BEE
YN CHEER CHEET DY VE AYM DY GHOLL
MOOAR DY LIOOAR SYN-ASTYR AS AASH TROOID OIE
NEESHT AS TEMPREILYS SYRJEY JEH KIARE
JEIG CELSIUS AYM NEE YN GHRIAN GOLL DY
LHIE NOGHT RISH YN CHIED CHEAYRT AYD KIAULL
AS COOISH AYM RISH TAMMYLT ANSHERBEE ROISH MY
JIG CAGHLAA BEE SHEN EC TREE YNNYD DYS
SHEY AS NEE EH GIRREE REESHT MOGHREY MAIRAGH
EC HOGHT MINNID EC HOGHT SY VOGHREY AYM
JEEAGHYN MAGH TROOID YN CHAGHTIN BIT BEG AYM
JEDOONEE ER BEE EH GIAL AS CHIRRYM EC
Y TOSHIAGHT AGH NEE BODJALLYN AYM JIU GUAIYLL
FLIAGHER TROOID
ANMAGH AS AASH INNEEN HIAR SHEN CHEET DY
VE AYM TRODDAN EC TRAAGHYN FOUND HIG COOILLEENEY
GEAR
SHEN FAAISHNYS NY HEMSHYR FOD SHIU GOLL DYS
RADIO VANNIN ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN SHEN
MANX RADIO POT SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY
SHEN AS RAM STOO ELLEY SHOH DIU NISH
CASSEE JOAN AS ANDREW HANDY LESHTAL ROLLAGHYN BAISANTIUM
DRUGGEY AS VA SHEN CASSEE JOAN AS ANDREW
HENEDY LESH YN ARRANE ROLLEY GUINGAMPAIS ARRAN TENDERED
GEE NISH TA SHEN CHEET VEIH ALBYM NOA
HAINK MAGH THIE-CAFFEE ENMYSSIT CASSEE JOAN AYNS CRONKY
ILLIAM SON PROJECT AYM NISH TA SHOH
TA SHOH RED ENNAGH Y RED BEG ANCHASLEY
AS T'EH FEEU GOLL DYS YNNYD ECHEY CRANK
AILE AYNS PUNK COMMISSION KAY HARRISH
SHEN SEE AIR EATING CAKE ELI ELI ELI
ELI ELI ELI
POLK COME SEE ARD EH KAY
AYE YEE HIE EH ER EH GEE BONNAG
COMP NISH AYM T'EH GRA DY VEL KISHTEY
CRONKY AYM
NY GRAIH SON GINSH SKEEALYN ER TA TA'N
JALLOO GLEASHAGH AYM AGH TA FEESHANYN AS STOO
ER YN YNNYDEGGEY TEH FEER VIE AYM ER
Y RECORTEY ARRANE VEIH DAGH COONTEE AYNS NERIN
AS T'EE GRA S'LIKLEE NAGH VEL SHOH ER
VE JEANT ROIE
TA CASLYS CHEEREY AYN AYN FODDEE SHIU FAKIN
OOILLEY NY HARRANEYN AS FAKIN CRAAD TAD C'RAAD
ASS TAD AYM SO VA SHEN AYM DY
ROLLAGEYN BOY TENDERED GEE AS T'EH GRA ER
YN YNNYDEGGEY
DYS SHEN GOAILL STIAGH CASSEE JOAN AER ARANN
AS BALLEY AYN ANDREW HANDY GOAILL ARRANE AS
ER Y VANNAN JEU
SHOH GRAIHYM GUITAR KISHTEYCHIAULLEE GOAILL ARRANE AS BEAYS
J'EE NOD OO PERRY
GOAILL ARRANE AS ER Y VALLEY AYN NEESHT
AS NEE OF DOING GOAILL ARRANE PLAIN FITTAL
AS GOAILL ARRANE TA MEE SHICKYR CREN FA
TA GRA SHEN DAA CHEAYRT AGH T'EH GRA
AYM
GINSH DIU BIT BEG MYCHIONE Y SKEEAL ER
T'EH GRA DY VEL YN ARRANE CHEET VEIH
PADDY TONY REN GYNSAGH EH VEIH'N NAH NEEM
EG AYM EC GALLICA HOOAR BAASE AYNS HOGHT
CHEEAD JEIG AS
KIARE FEED AS NANEJEIG TESHYN GRA DY VEL
UNNANE
ARRANE NY SPOTCH MYCHIONE AYM
BOOA ENNAGH NAGH AYM AGH O FODDEE SHIU
LHIAH OOILLEY NY FOCKLYN AS TA FEESHAN AALIN
AYNS GAGH AYM DAGH GREID NEESHT AS VA
JEANT EC ELLYNEYRYN ANCHASLYS DAGH COONTAE T'EH JEEAGHYN
AD YINDYSSAGH ER LANE FEEU GOLL ER YN
YNNYDEGGEY SHEN CRENCHEER AINLYN PETE CONRAD NA NY
JED SHIU DA SAGE KATTIE JOHNN PED III
TA KIANGLEY AYNS SHEN AYM
JEDOONEE EC NISH KIAULL AS LUNNIN SHOH CREGGYN
HOLLY-TREE VEIH CROSS ODDAGH
USS HIBBYR AYNS SHEN LESH TROOID NY TREE
NISH TA MEE
GOAILL JUAN NAIGHT TRIMSHAGH DY VEL JENNIFER KIAULLEY
YN OLLOO MARGARET JENNIFER CHILLAG ER NGHEDDYN BAASE
RERE CULTUREVANNIN
T'AD ER CHUR ER YN YNNYD ECHEY OC
TAD GRA DY ROW EE FEER ENNOIL SON
YN OBBYR ECK LESH E STUDEYRYSSYN MANNINAGH AS
CULTOOR MANNINAGH NEESHT
FODDEE SHIU LHAIH FODDEY SMOO MYCHIONE JENNIFER ER
YNNYD EGGEY CULTUREVANNIN AS TAD ER SCREEU STOO
YINDYSSAGH AYNS SHEN
EC KIONE AGH SMOOINEE MEE DY JINNIN JUST
GINSH DIU MYCHIONE SHEN
JUS GRA DY VEL YN MISH LANE TRIMSHAGH
LHIAH SHEN NEESHT
TA FYS AYM DY VEL RAM SLEIH TA
GYNSAGHEY GAELG LHAIH YN LIOAR EC SCOILL MANKS
AS TA MEE SHICKYR DY BEE RAM JEU
TRIMSHAGH MYCHIONE JEANT AYM TOOILLEY FYSSERREE MYR DOOYRT
MEE ER YNNYDEGGEY CULTUREVANNIN
AGH UNNISHYN AYM
MY TA SHIU LACCAL RED ENNAGH DY YANNOO
YN CHIAGHTIN SHOH AYM GOW SHIU JECREAN DYS
YN
LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN AS FODDEE SHIU FAKIN
YN DOOINNEY SHOH SHORTS NUCLEAR LESH A SONG
FOLICAN MICHAEL MR GOLDBERG AYNSHEN LESH HILLS BROOGH
Y VRIALTYS AS ROISH SHEN VA STEVEN LICKLEE
LESH AYM AS SON FOLICAN SCRUIT SON ER
LHIAM'S SON YN FEAILLEY AYNS Y AYNS Y
VALLEY BEGGAN AS AYM VEIH'N ALBYM ECHEY DY
WINTER YIARN AS HIG SHEN MY TA SHEN
MAGH AGH HIG TURRIS SON YN ALBYM SHEN
DYS MANNIN JECREAN SHOH CHEET ER BIOAG LAA
ELLANYN
PITCAIRN BANE BEE
BEE EH YINDYSSAGH TA MEE LANE SHICKYR MYCHIONE
SHEN AS TA TIGGADYN GOLL DY MIE SO
AYM MY TA SHIU LACCAL TIGGADYN SON SHEN
JUS ER LHIAMS DY VOD SHIU JUS SHIRREY
AGH FODDEE SHIU GOLL DYS
AS SHIRREY SON SCARLEOD BARUCH AS BEE TOOILLEY
FYSSEREE AYN MYCHIONE AYNS SHEN
AYM CRE ELLEY AYM TA SHIN BUNNYS EC
KIONE ER Y GHLARE B'VIE LHIAM JUS DY
TAPPEE ROIE TROOID JEH'N STOO VEES GOLL YN
CHIAGHTIN SHOH CHA NEL MEE LACCAL SHOOYL
AS DREEYS ERRIU AYM BIALLYS OC REN MAIRAGH
IRELAND HOGHT AS JEIH AANRIT GROUDLE GLEN Y
REAYLL EH HOPTUNAA TRYING TO BE SHEN VEIH
TREE FEED AS HOGHT MAIRAGH SHEN NY SANMEY
NA CLIAGHTAGH AYM HOPTUNAA EC CREGNEAISH AYM EC
CRENEASH AYM
ER BEE SHEN V'EH JEIH THREE AYM DY
CLIAGHTAGH VOTISH RYGHEDDYN VEIH SHEN NEESHT CHA NEL
MEE SHICKYR VEL SHEN TAGHYRT MYLEEANEY GOWSHIU DYS
MADE NATIONAL HER AT ONCE AYM AS VA
JISHIGYN TOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN ER BEE NY
TRAENYN EC GROUDLE REESHT JEANT DOONEE VEIH TREE
FEED AS HOGHT AYM TOOILLEY FYSSEREE EC JEE
JEE OARPAGH GOD PONGO KAYT AYM AASHAGH TROOID
YN CHIAGHTIN VOD SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE VEIH
MANKS RAIDIO POLK COM AYM TA RAM STOO
GOLL ER TA DY KINJAGH FEEU JEEAGHYN ER
KIAULL MANNINAGH JIU TA RAM FYSSEREE AYNS SHEN
NOD SHIU IS HE STOOD CEAUSHIU DYS MANCHUIN
AS GYN DOOYT TA DY KINJAGH FYS MYCHIONE
DAGH RED TA GOLL ER AYNS KIAULL MANNINAGH
AYM
AS
TA'N SLEIH FEER JESH YN SHENNAYR AYM
SO GOWSHIU DYS SHEN GOW SHIU KIARAIL GOW
SHIU SOYLLEY ASS YN CHIAGHTIN NIEU AS TA
SHIN DYS YN AYM
CHA NEL AGH TRAIN SON YN ARRANE SHOH
SHOH DIU COONTYS RUES VEIH E PHOTMOOYN BOAYL
SMOO NA LESH CUNTAS BROO AS ISH Y
SHIAULL SJERREE ER Y CLAARE FASTYR JIU AS
BY VIE LHIAM CUR DIU YN NAIGHT YINDYSSAGH
AYM VEIH
YN CURRAGH AYNS SHEN AYNS
RHUMSAA T'AD GRA DY VEL
BABBAN FLEMING ER VE RUGGIT SON Y CHIED
CHEAYRT AYNS HOGHT BLEEANEY JEIG T'AD GRA DY
NEE FLEMING OLTALLAGH T'AYN AGH TITLEANTHONY COLEMAN GOLL
MANNINAGH TORT AYM ER YN OYR DY ROW
EH RUGGIT
FAGGYS DA RHUMSAA SO S'LIKLEE DY NEE FERNANDO
MARRANAGH T'AYN AGH TA GRA JOLIE IAN FLEMING
ENMYSSIT FLEMMING
NAGH VEL MONNEY JEU AYNS Y TEIHLL ER
V'EH RUGGIT LESH MEE ER DY HENNEY AS
CHA NOD AD CUR ENNYM DA ER YN
OYR NAGH VEL FYS OC NEE
GUILLEY INNEEN T'AYN EC YN TRAA T'AYN SO
CHA NODDYM CUR ENNEY AYM T'AD GRA RISH
MISH YN DAA NY THREE GREIMMEY BEE LHEEAH
ROISH MY JIG EH
DY VE AYM JIARGBANE CHEAYLL MEE DY VEL
AD CHEET DY VE JIARG BANE KYNDAGH RISH
YN BEE T'AD GEE AYM T'AD GEE RAM
BEE JEIG BEN AS ERYNOYR SHEN T'AD CHEET
DY VE JEH BEA NAGH VEL FYS EC
PEIAGH ERBEE VEL SHEN YN IRRINEY NAGH VEES
FYS EU CAIR
DOOYS AYM AYR DANIEL QUAYLE TA'N MANKS RAIDIO
FALCON BY VIE LHIAM FEDDYN MAGH MYCHIONE SHEN
AS SON SHICKYRYS BY VIE LHIAM
BY VIE LHIAM FEDDYN MAGH VEIH EAISHTAGH ENNAGH
AYM VEL SHIU GEDDYN TOOILLEY NAIGHT MIE GOLL
DYS YN MANXRADIO POT AS EISHT TA SHIU
JUS GOLL SHEESE BIT BEG AS T'EE GRA
GOOD NOES FROM ISLEOFMAN AS SHEN
SHEN BAREL SON NAIGHT VIE AS MANNIN
AS FODDEE SHIU ROIE YN CLANE YN ECHEY
MANXRADIO TROOID GOOGLE TRANSLATE AS CHA JEAN SHIU
TOIGGAL VEG JEH AYM FODDEE SHIU JANNOO SHEN
ANSHERBEE TA AYRN AYN FOAST SHEN BOAYL ENNAGH
AYNS Y GHAILCK NEESHT FODDEE SHIU FEDDYN OOILLEY
SHEN EC MANXRADIO HOM
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
ISH ER RADIO VANNIN MARISH DANIELQUAYLE CAGHLAA SCRUIT
AS CURRIT RYCHEILLEY ECHEY DELLAL AS
ESHYN NY NOES DAA LHING AYNS GUILLEY HILGAGH
DA'N HEEAR YIASS DA RADIO VANNIN SON JANNOO
YN CHLAGH SHOH JANTAGH HIAR Y CHLASHTYN ARE
VERY USEFUL POMPEY RISH YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
WELL DANIELQUAYLE AS COMMAGH ELLEY JEH KIAULL RISH
COOISH
GA DY ROW FOCKLEYN AS ENMYNBUILL SY GHAELG
RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
EDDYR KIARE BIO MY SHE BIO CHA ROW
GRAIHYM NOO SKEAYLL MOOAREY DY BEE LHIED SHAMYR
AYNS SHOH MYR SHOH TA SHIN GOLL ER
Y DORRAGHYS FASTYR BEG JEDOONEE EC SHE BEEYM
AYNS SHEN YN TRAA TA CAA DY GHOAILL
GOAILL TOSHIAGHT AS MOOAR ASS CHYNDAAYS RIOJEY GHAELJEE
DROGH-OOR LIORISH BRUMISH DOGGYR
DY BOLLAGH CHA NEL SHIN ER COADEY MEE
NY OCKLE AS EH HENE CHEUSTHIE JEH KIARKYL
CAILJEY RUGGIT LESH MEERYN JEH'N FILLYM T'EH GHOALISH
TRAMCABBYL GOAILL AGGLE ROISH IUDERAGH AUSTEYR YN OLLOO
GOLL BOCK YUAN Y GHOURD REESHT AS REESHT
SHOHAS MEMORANDUM DROLLOO ER NAARLAGHEY MY ROARBREE JOSHUA
LURG DOOIN SHIU SKEEAL ER-OUYL MYR JON ESHYN
AS MEANYRJID BIO VOIRREY
TER JEET NISH GYS OOIR PHOOAR MY HEE
OO FEAYR REN UN AILE GOAILL TOSHIAGHT ER
MOOGHEY AS VA MEE GOLL ROYM DY CUR
FOILL ER SON NISH REN Y SNIAGHTEY CHEET
BUT SKEABAN ETLAGH AS LESH CUR PHOOAR EUISH
Y DORRAGHYS GYS SOILSHEY JEH SORCH ENNAGH MYR
RISH RIEAU ER Y SNIAGHTEY AS VA JUAN
MODDEY BEAGH MYR CADLAGHAN SNIAGHTEE AS NY SLONGANYN
DY GHEAY GOAILL ORROO CUMMAGHYN GOLLRISH MRAANE VOISH
EADDEEYN FARDALAGH
OOILLEY AYNS TOSTID MARROO GROAMAGH ERLHIMMEY JEH NY
CABBYL VOISH OF O REE AS CROOIT OC
MYR DY BEAGH AD GOAILL ALL JEH'N SORCH
SMESSEY
RHYM MISH GOAILL CLIAGHTEY GOLL ER NY HAGLYM
GRANEY OGH AASH REN CHEET DOU GIU SAUCHYS
SY KIARKYL SHEN VA MEE MYCHIONE JIU
REN MEE GOAILL TOSHIAGHT NEESHTAGH SMOOINEE MEE DY
ROW NY SHOOK SMOO NA JEH YMMODEE AS
JEAN VOOARHEERAGH RISH JUAN NEUAASH VA MEE HURRUMP
AS OOILLEYN IMNEA ATCHIMAGH VEH MOGHREY BABERGH MYCHIONE
UN JEH SLANE KEEAYLL CHIONNIT GRAYNOIL JONATHAN JANNOO
FAGHID JEEM SON REN DTY FLOAGYN SNIAGHTEE AS
ER CHEE GOAILL TOSHIAGHT ER CABBYL SCOILL VOISH
KIARKYL GUIRREY DOB MEE COARD MYR DY BEAGH
EH SHILLEY SCAADOOAGH JEH NY MRAANE SHOH VA
GEEARREE CORPAGH
AS EISHT REN NY CABBYL COOID CHOOYL NY
SINSHLEY AS MYSH AYNSHOH AS REN AD SOGHAL
SLANE MAGLD JOSH MUC TA DEINEY JANNOO AYNS
PIAN
CHA ROW EER YN CLOIEDER HEMLOCK DY VOD
OO ROIE-ER-CHEA
ALAN CRASH LIEH MY REN SHEY MEE NY
VEEN CREN NY CUMMAGHYN JOARREE SHOH CHEET FAARE
AS REN AD CRUINLAGHEY MYGEAYRT Y MOOEE
REN MEEITEIL URREE AGH V'EE NY SOIE DY
KIUNE AS REN EE MONGEY ORRYM
TRA VEH FO CLUCAS MUCUS YN AILE DY
GHOLL FEAILLERE REN OO GOAILL MEE AS REN
EE CUMMAL OIE VIE AS REN EE SONSHERAGHT
GOLLRISH CORAA DY RY CHLASHTYN VOISH RISH CO-INJIL
MYR VEE NY
NY JEAN GOLL MAGH AYNS SHOH TOU SHOW
SHOH
REN MEE CHYNDAA HOOK AS CHOUDS VA MEE
JEEAGHYN STIAGH AYNS NY SOOILLYN ECK REN MEE
GRA Y CHOOISH PIYR DY HOM TOMMY GULLAL
AS VA SHEN REN EH GEAREY GEYREY GYN
JO NEURIEUGH AS REN EE GRA GO LAA
LURG MY HUNCH CRE'N FA GOLL ER MY
HONS CHA NEL PEAIGH ERBEE NA SAUCHYS Y
CLANE GOAILL VOU NY TA MISH AS CHOUDS
VA MEE GYNDYS ER BUN NY FOCKLYN ECK
REN REDDYN CUR ER Y LOAYRT LURG MEE
GIMMAN NEESHT AS TA MEE FAKIN NY CRONCHOR
GAREY BERRISH AASH ATREIH VA FYS AYM ER
MONNEY ROU VEG DY LEAH ER NYNSAGHEY SON
RHYM NY CUMMAGHYN CADLEY DY CHEH AS COOINAGHTYN
CHEET NY SNIESSEY AGH PHRAYLL DY KINJAGH CHEUMOOIE
JEHN CHOROCKLE CASHERICK EISHT REN AD GOAILL PIYR
DY CHEET DY VE CURRIT BACK DERREY MANNAGH
ROW JEEYL MOLLAGHT SHOOYL COOYL AYM SON TA
MEE FAKIN EH LESH MY HOOILLYN HENE VA
ROYM AYNS FEILL REERAGH NY TREE MRAANE CHEDDIN
REN JONATHAN FAKIN SY CHAMYR CRAVED GEEARREE CUR
DOOIN SCOILLARAGH ECHEY VA ENN AYM ER NY
CUMMAGHYN STOYL UNLEASH ER NY SOOILLYN GIAL CREOI
ER NY FEEACKLYN BANEY ER Y DIU ROIE
ER NY MEE LUMLANE MEEANDAGH
VAD MUNGO DY KINJAGH ER Y VEN SHEY
MEE NY VOGHT AS CHOUD'S TA'N GEUREY OLTEY
TROOID POSTIT NURREE REN AD FEAILLEY NY ROIHAGHYN
OC RISH SHEEYNEY MAGH MAYR URREE AS VAD
GRA AYNS NY SHEEANYN MRISH BING HUITTYMYSSYN GRAIT
DY VE MILJID NY VEL RYCHUR OO JIG
LOMMAGHYN DY YOUGH AS ROUYR SHUGYR AYN TA
SHUYR TAR COME TAR TAR
REN MEE CHYNDAA GYS SMOO EMSHIR MLEEANEY VOGHT
AS RHYM MY CHREE LESH BOGGEY LHEIMMEY GOLLRISH
LOAYRT LURG SHOH REN NY NAH LURG NY
SOOILLYN MILLISH EC Y PHEELEY FEYSHT GOGHE INSH
SKEEAL DA MY CHREE VA OOILLEY BENTYN DA
TREISHT BWOOISE DA JEE CHA ROW EE FOAST
FER JEUSYN REN MEE GOAILL GREIM JEH PURT
DY FUYGH AILE VA LIOARYN AS MISH SHEEYNEY
MAGH PAART JEH NORLYNN REN MEE GOLL GYS
YN AILE REN Y TAYRN BACK ROIN AS
REN AD LHEID Y MAGHEY GEAREY INJIL GRAYNOGE
REN MEE CUR Y FOILL ER YN AILE
AS CHA ROW MEE GOAILL AGGLE RHYMBOO ER
Y FA VA FYS AYM DY ROW SHIN
SAUCHEY CHEUSTHIE JEH NY VA COADEY SHIN CHA
ROW AD ABYL DY HEET FER DOOISHT FOAST
VA MEE ARMIT MYR SHOH NY DYN VA
EMSHIR MLEEANEY CHOUDS VEE TANNAGHTYN CHEUSTHIE JEH'N PHOBBLE
NY VUD RISH FAGAIL VEG NY SMOO DY
VOD SHIN JUS SHOH AYN
VA NY CABBIL DY SCUIRR VEIH OLLISH
AS VAD NY LHIE GYN LHIEU COSHEY APOLLO
VOISH STIAGH DY COSHEY ORRYM DY MEELEY AS
REN AD CHEET DY VE NY SPAAINEY
VA FYS AYM NAGH ROW SON NABOONYN BOGHTEY
BEG ELLEY DA ATCHIM
AS MYR SHOH REN SHIN TANNAGHTYN DERREY REN
JIARGID Y VADRAN GOAILL PIYR DY TUITTYM COONTEY
GHROAMID NIAGHTEE
VA MEE LHAIH FREEAGH AS GOAILL ALL DYS
LUNNIN DY HREIHYS AS DAA ATCHIM AGH TRA
REN Y GHRIAN AALIN GOAILL PIYR DY DROP
BULL ERSKYN OIRR NY CRUINNEY VA BIOYS AYM
REESHT EC CHEET CUR SHEEAR VADRAN REN NY
CUMMAGHYN FEER DOILLEE LHEIE ERSOOYL AYNS CAPPEEYS CHEH
AS Y NIAGHTEY REN USS SLONGANYN DY HROME
CROOTAGH IMMANAGH GLEASHAGHEY NY ERSOOYL GYS Y CHASHTAL
AS CAILT ASS SHILLEY
MOGHREY CAULGYN CHO OLK AS E MADYR UN
CHEAYRT REN MEE CHYNDAA GYS E VAINSHTER MEANAL
Y FREEFORM CURREE FOCKLIT NOIDJYS AGH VEE NY
LHIE AYNS SAVEEN DOM DOALTAITTYM VIE DY ROW
MEE ABYL DY GHOOSTEE
REN MEE CUR ABBYRT CURREE FOLLIT NOID RISH
COONTAE TREVENEG BOGHT CHA ROW FREGGYRT EAISHTJEE VEG
ER CHOR ERBEE AS REN YN LAA BRISHEY
TA MEE GOAILL AASH ROISH GLEASHAGHEY
TA MY AILE Y RED JEANT AYM AS
TA MEE ER NAKIN NY CANADEY
AS OOILLEY JEU MARROO
JIU TA MOOARANE AYM RY YANNOO AYNS SHOH
AS TA MEE FREAYLL RISH FUIRRAGHTYN DERREY VOISH
Y GHRIAN ER ARD ER Y FA FODDEE
DY VEL BOOTSYN T'EH ORRYM GOLL AYNDAUE DY
BEE SOILSHEY SHEN NY GREINEY GA DY VEL
SNIAGHTEY AS CUR COOISH SCAADOO ER DOOISHT MYSH
SAUCHYS
NEEYM NIARTAGHEY MEE HENE LESH ANJEEAL AS EISHT
NEEM GOAILL AYNS LAUE MY OBBYR AGGLAGH
REN SHEN MEANAL FOAST NY CHADLEY AS BWOOISE
DY JEE T'EH KIUNE SY SAVEENAGH LIOAR NAH
JONATHAN HOGHERYS YN CHIARROO LAA MEE HOUNEY FASTYR
BEG
TA'N DROGHHAGHYRT DUNVER DY LIOOAR REE RED ATCHYMAGH
DOOIN
ERBEE SHEN VEAGH SHIN ER BERRAGHTYN ER Y
VAATEY FODDEY ER DY HENNEY AS LIORISH NISH
VEAGH MY REE NY BEEYM ER MY
TA MEE GOAILL AGGLE ROISH MUCKYN URREE SHOOYL
REESHT FAGGYS DAN VOAYL GRAYNOIL SHEN
TA CABBYL AIN AS TA SHIN ERCHEE GEIYRT
ER LOAYRT TA MEE SCREEU SHEESE SHOH CHOUD'S
TA GOBBAL MIN JANNOO ORROO TA NY WAPPINYN
AIN SHEGIN DOOIN EISHT GAUNEE GOAILL KIARAIL MY
VEES EH FO CAGGEY
DY ROW MOGHREY SY SHUYR MARIN CHA NODMAYD
AGH TREISHTEIL
MANNAGH VEL MEE SCREEU VEG ELLEY SHLINGANAGH GRIANAGH
DY BANNEE JEE OO Y STREEU RHYT
DOOLANEYN ERLHEE SHOOYLAGHAN QUIGGOO LAA MEE HOUNEY
EC Y VADRAN HONNICK SHIN SHESHAGHT NY SHIUISH
GAUNEE SHEIDEY VERSHOON VEIH NIAU YN AS NYN
LHIETTAL VAKIN OC V'AD CRUINNAGHEY MYGEAYRT Y MYSH
AYNS POSSAN AS VA DRISS ORROO GOLL RHYMBOO
MYR DY BEAGH AD GOLL ER SOIAGHEY ER
TA'N SNIAGHTEY TUITTYM DY EDDRYM AS TA MYSH
DAA NEUCHADJIN SYN AER FODDEE DY VEL EH
NY ENNAGHTYN AIN HENE AGH S'QUAAGH DY LHEIE-CHREEYS
FODDEY VOIN TA MEE CLASHTYN DY GOLL ARMEE
JEH MODDEEOALDEY
SNIAGHTEY CUR ORROO CHEET NEOSE VEIH NY SLEITYN
AS TA GOW YN ORRYM OOILLEY VEIH DAGH
CHEU
TA NY CAPPEE BUNNYS ORROO AS BEEMAYD OO
SHOOYL CLEAR
TA SHIN MARKIAGHT DYS BAASE PIRGRINAGH
TA FYS SHIMMEY REAGHEY NY JEE ER CLOIE
NY CRAAD NY KIARID NY KIUNE NY YN
AGHT FODDEE RISH
CHYNDAA SY VILJID SOILSHEY ANDRESKYLLEY GOLLRISH RAM STUGGEY
VA SHINYN LHAIH SHEN SHIAGHTIN ER SHIAGHTIN ROISH
CLAARE NY GAEL VA SHEN REN EH DYS
SHOH CHEAYLL SHIN YN CHEAYRT S'JERREE
SHIRREY AASH AS MYR SHOH VEIH BOTHERAL SHOH
ABBYR SHEN REESHT REN OO
JOINED
US
WITH
ORRY AS LADY
OF HIS
FAST FEAYSHIL IS IT IS LAZ
EARISHYN